Price : 68.100

Isi bundle:
-Whiskas Makanan Kucing Basah rasa Tuna 85gr (4pcs)
-Whiskas Makanan Kucing Basah rasa Ocean Fish 85gr (4pcs)
-Whiskas Makanan Kucing Basah Tuna & White Fish (4pcs)

1. Dirancang khusus agar lengkap dan seimbang untuk kucing berusia 1 tahun ke atas.
2. Diperkaya dengan omega 3 & 6, lemak dan seng untuk mantel yang sehat dan berkilau.
3. Lengkap dengan vitamin A dan taurin untuk penglihatan sehat.
4. Diisi dengan protein dari ikan asli, termasuk lemak, vitamin dan mineral, sehingga kucing Anda tetap bugar dan bahagia.
5. Mengandung antioksidan (vitamin E dan selenium) untuk sistem kekebalan tubuh yang sehat.
1. Mohon untuk bisa mengirimkan Foto Resi dan Foto Produk Berkendala/ Rusak. Sehingga jika ada Kerusakan, Kekurangan Produk/Hadiah, atau Ketidaksesuaian Produk yang diterima bisa dilakukan validasi melalui kelengkapan tersebut.

2. Jika tidak memiliki 2 kelengkapan yang disebutkan, maka segala bentuk komplain yang masuk tidak bisa ditindak lanjuti atau dianggap tidak sah. *kecuali: memang ada kesalahan dari sisi Penjual

3. Kerusakan packaging hanya pada bagian luar (bagian dalam utuh, produk tidak ada kerusakan/kekurangan, dll) disebabkan penanganan paket dari Pihak Jasa Ekspedisi yang kurang baik. Diharapkan agar Pembeli bisa melakukan komplain langsung ke Pihak Jasa Ekspedisi.